Bienvenido de nuevo.
Así que este será el Capítulo 14 si no me equivoco.
Y aquí les presentaré la API de Windows.
API.
No examinaré todas las funciones en la API de Windows.
Eso es.
Eso sería estúpido de mi parte, pero le mostraré cómo se usa, cómo puede acceder a él y desde
ese momento.
Quiero decir que solo es cuestión de que busques varias funciones que están prácticamente documentadas y puedes
encontrarlas en el sitio web de Windows.
Bueno, señorita D-n, creo que puede encontrarlos allí.
Pero si solo ingresa cuando API en su motor de búsqueda favorito, podrá encontrar qué
es lo que está buscando.
De todos modos hay una lista completa de funciones y hay una descripción para cada una de ellas.
Y encima tienes ejemplos.
En cualquier caso, este capítulo abarcará los aspectos básicos de la interacción del programa C ++ con la API API de
Windows si usted no conocía esa interfaz de programación de aplicaciones.
Y una vez más API de interfaz de programación de aplicaciones.
Y es posible que observe que muchos sitios web tienen su propia API.
Muchas otras aplicaciones tienen su propia empresa y casi cualquier aplicación seria la tendrá donde el usuario necesite
escribir donde el usuario pueda escribir algún código personalizado donde
tenga que escribir algún tipo de scripts automatizados excepto Anyway API.
Ya sabes lo que él representa.
Y básicamente esos son solo el conjunto de funciones que ofrece un sistema operativo.
En este caso, Windows hace un programa para cosas específicas del sistema, por ejemplo, programas pegajosos.
Aquí hablaremos sobre los tipos básicos que encontramos en las llamadas a funciones de comprobación de API donde el
éxito fue exitoso y obtener información adicional de los errores de todos modos.
En las funciones de Windows se encuentran en las bibliotecas.
Es una buena práctica escribir programas para que estén segmentados en unidades múltiples.
Como te he enseñado en los capítulos anteriores, la razón de esto es simple.
Si tenemos un archivo ejecutable de 10 megabytes, tendríamos que descargar los 10 megabytes en Irán, lo cual no es realmente
una forma efectiva de hacerlo.
Sin embargo, si tuviéramos un archivo de salida de un megabyte que utilizara algunas bibliotecas, entonces solo tendríamos que cargar ese megabyte
en la memoria RAM porque es probable que las bibliotecas ya hayan sido cargadas por otros programas
para que puedan ser utilizadas de esta manera.
Múltiples programas pueden compartir una sola biblioteca y guardar una enorme cantidad de recursos en las computadoras que pueda
pensar. Bueno, esto es algo que usted desconoce.
¿Qué pasa si tengo 16 gigas de RAM o 32 gigas de RAM, etc. Bueno, un programa ineficiente puede comerse todo e incluso si lo
escribes de una manera tan estúpida, puede acabar con los 16 conciertos y colgar tu computadora.
Pero imagínese si tiene programas
mal escritos y tiene como 20 en su máquina.
Bueno, van a comer muchos recursos.
Reduzca la velocidad de su máquina y, en general, Norrby es muy ineficiente.
Hay dos tipos de bibliotecas.
Tenga esto en cuenta, aparte del tema
que tiene, las bibliotecas estáticas y dinámicas estáticas están vinculadas directamente a un programa, mientras que las bibliotecas dinámicas están disponibles para varias instancias en Windows.
Las bibliotecas dinámicas tienen una extensión.
Dot d l l.
Así que estoy bastante seguro de que todos ustedes han visto esto.
De hecho, aquí déjenme seguir y mostrárselos.
OK y si vamos con ese Windows no sé qué encontró las ventanas un poco confuso.
Sistema 32.
Y si me desplazo hacia abajo.
Mira cuántos.
¿Cuántos de ellos tienes?
Es Daut DL Eldard el permitir Dattilo etc. Siguen y siguen y siguen y, a veces, es posible que encuentre errores cuando intenta ejecutar un programa.
Te va a decir que te estás perdiendo ese DSL o algo así.
Nunca recomendaría que salgas a la red y descargues esa biblioteca dinámica particular de algún sitio web al
azar en lugar de ver lo que Windows ha enumerado como una solución oficial.
Porque si lo estás descargando de un sitio web al azar y lo estás poniendo en el sistema 32.
Bueno, eso puede ser un problema, especialmente cuando no sabes lo que contiene.
De todos modos, cada biblioteca.
Mucho antes de eso.
Simplemente sepa que el trato se convierte básicamente en un acceso directo para la biblioteca de enlaces dinámicos.
Por lo tanto, haga una biblioteca dinámica de Alling para que sepa cuáles son.
Cada biblioteca es propietaria pero tiene su propia interfaz para usarla. La interfaz de
la biblioteca se describe en los archivos Heather.
Así que ya te he enseñado qué archivos de encabezado son.
Esto no es diferente en realidad.
Entonces, la biblioteca de registro se llama DV API 32.
DL Bueno, déjame leer eso para ti aquí.
Así que un D A P A treinta y dos puntos DL.
Un nombre un poco complicado, pero no es gran cosa.
Significa API avanzada.
Eso es.
Se trata de una interfaz divisible y su interfaz se describe en el punto H de la API ATV, por lo que ATV API punto H.
Hubo
un encabezado especial que incluye casi todos los demás encabezados y que básicamente sería windows dot H.
Y esto es algo si tiene la intención de trabajar con la API de Windows que usará con bastante frecuencia en el programa de los programas. Casi
siempre se requiere
que incluya solo las ventanas de esa edad para que podamos usar todo lo que necesitamos de la API de Windows.
Entonces, la primera línea que tenemos que escribir aquí en nuestro código sería incluir
realmente las ventanas y Dot h.
Vamos y hagamos eso.
Probablemente va a necesitar una transmisión también.
Así que déjalo allí y esto va a ser así.
Incluir no diferente de la otra una vez que se inicie Windows.
H.
Ahí tienes.
Entonces así es como lo incluirías.
De esta manera obtuvimos
prototipos de miles de definiciones de funciones de Windows
de miles de constantes de Windows y cientos de tipos definidos por el usuario que están a nuestra disposición cuando realmente incluimos Windows que H es bastante conveniente y muy práctico.
Ahora vamos a seguir adelante y escribiremos un programa bastante simple aquí, así que usaremos la constante
de show de subrayado S-W definida en Windows sin h.
Esto es solo para propósitos de demostración solamente.
Así que sigamos y echemos un vistazo, veamos y tenemos
una w underly y mostraremos un
OK constante así que sigamos adelante e imprimámoslo tan bien como la línea azul.
Muéstranos la llamada e indícanos cómo guardarla para que nos controle la compilación y ejecución.
Ahí tienes.
Así que tenemos la constante de mostrar subrayado S-W, que es el número cinco casi todo cuando las funciones API devuelven algún
valor.
Ahora estos valores en la mayoría de los casos representan el estado de las llamadas a funciones.
Por ejemplo, una función devuelve 0.
Eso significa que la llamada fue exitosa si el estado no era cero sino cero.
Entonces tendríamos que verificar cuál fue el motivo de la llamada infructuosa para hacer eso.
Usamos la función de obtener menos error que describe lo que sucedió y provocó la llamada fallida.
Así que esto se explicará más adelante en
el camino y veremos cómo funciona realmente por el momento.
Voy a seguir adelante y ser tu adiós y luego pasaremos a cosas más complejas.